# Mini Report of the 1st data gathering

## Analisa Hasil
Kuisioner pertama ini, kami menanyakan mengenai pengalaman user pada bidang  dan pengalaman user mengenai sumber belajar yang sudah ada di internet. Pada pengalaman user kami menanyakan beberapa hal, yang pertama terkait seberapa jauh pengetahuan partisipan dalam bidang Teknologi Informasi. Kami menanyakan hal ini bertujuan untuk mengetahui seberapa jauh pengetahuan yang user miliki dalam bidang Teknologi Informasi. Untuk memastikan juga bahwa partisipan kami merupakan orang yang bergelut dibidang Teknologi Informasi. Dari 65 responden yang sudah kami kategorisasikan, kami mendapatkan 28 responden yang masih pemula, 26 responden yang amateur, dan 11 responden yang sudah professional. Maka dapat disimpulkan orang yang mengisi survey kami merupakan orang yang bergelut di bidang Teknologi Informasi.  Pertanyaan kedua, kami menanyakan minat yang partisipan miliki pada bidang Teknologi Informasi. Kami ingin memastikan bahwa partisipan kami sudah memiliki minat atau belum, dan jika sudah maka apa minat yang dimiliki. Dari 65 responden, sebanyak 65 responden telah memiliki minat dan hanya satu responden yang belum memiliki minat pada bidang Teknologi Informasi. Terdapat berbagai macam minat yang dimiliki para responden seperti web, mobile development, machine learning, cyber security dan lain sebagainya. Maka dapat disimpulkan bahwa hampir seluruh responden memiliki minat pada bidang Teknologi Informasi. Namun, meski sudah mengetahui minat pada bidang Teknologi Informasi apakah para responden sudah mengetahui minat pada bidang Teknologi Informasi tersebut. Dengan begitu kami menanyakan pertanyaan ketiga menegenai pengetahuan responden terkait tahapan yang harus diketahui untuk menguasai minat tersebut. Sebabnyak 65 responden, terdapat 32 responden sudah mengetahui, 22 responden sedikit mengetahui, dan 11 responden belum tau tahapan-tahapan yang harus ditempuh. Dapat disimpulkan bahwa Sebagian besar responden masih banyak yang belum mengetahui secara penuh tahapan-tahapan yang harus dipelajari untuk menguasai minat tersebut.

## Kesimpulan
### Platform Yang Paling Sering Digunakan
Dalam survei mengenai website kami tentang website yang sering dikunjungi untuk mempelajari materi Ilmu Komputer, responden paling banyak memilih w3school sebagai website yang mereka gunakan dengan perolehan vote 48 dari 65. Kami juga memberikan survei kepuasan terhadap website yang mereka gunakan dan dari hasil survei tersebut Responden banyak yang lumayan puas dengan website mereka, beberapa ada yang bilang bahwa mereka sangat puas dengan website nya.

### Masukan Responden
Di survei mengenai kekurangan dan saran untuk website Responden, kami menyimpulkan bahwa banyak Responden yang mengatakan kalau website yang mereka gunakan itu kurang bagus dalam hal tampilan dan struktur materi yang diberikan dan saran mereka agar website tersebut menjadi lebih baik adalah kebanyakan Responden menjawab UI nya diperbaiki dan perubahan-perubahan struktur materi seperti kategorisasi bidang, contoh kasus, dan diadakannya forum diskusi di website tersebut.
